/*Lista de Afazeres*/

 Asteroids_Pygame.py
 - Comecar a utilizar os botoes especiais (Force, Hot, e Awesome)
 - Repensar como o score e calculado, e implementar uma maneira melhor
 - Fazer Tela de Game Over, e You Win (Background + Texto)
 - Implementar estados de Game Over e You Win
 - Mixar e testar som de tiro #OK!
 - Otimizar checagem de colisões usando o collidelist() #OK!
 - Limitar Frames Per Second a 50 fps
 - Criar funções de criar os botões
 - Criar funções para as operações que são utilizadas com mais frequencia
 - Criar novo rect e diminuir o tamanho dele e colocar o centro com o mesmo centro do asteroid

 Mock_Asteroids.py
 - Programa Mock Asteroids tentar implementar uma caixa de diálogo #OK
 - Fazer imagem da caixa de diálogo #OK!
 - Usar fontes baixadas recentemente
 - Tentar implementar os botões nesse arquivo
